A.
B.
C.
D. UPDATE TODO TEXT
    1. Edit butonuna basıldığında hangi 
    todo'nun textini güncelleyeceğimi bilmem lazım.
    2. Bir todonun text'ini güncelleyebilmek için yeni bir
    input(form) açarak texti oradan almam lazım.
    (koşullu render ile bir input göster. Koşullu render der isem
    aklıma bir state oluşturmak gelmeli!!!!
    )
    3. Aldığımız yeni texti kullanarak güncellenecek todonun
    text alanını güncellemem lazım
    4. Güncelleme adımları:
        a. Bütün todos dizisini dolaş
        b. Güncellenecek todo yakalandığında sadece text alanını
        yeni text ile değiştir.
        c. Güncellememem gereken bir todo gelirse değiştirme.
